Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja

# ResourceActionConsoleLogsText
source: Console logs
ja: コンソール ログ

# ResourceActionMetricsText
source: Metrics
ja: メトリック

# ResourceActionStructuredLogsText
source: Structured logs
ja: 構造化ログ

# ResourceActionTelemetryTooltip
source: No telemetry found for this resource.
ja: このリソースのテレメトリが見つかりません。

# ResourceActionTracesText
source: Traces
ja: トレース

# ResourceCollapseAllChildren
source: Collapse child resources
ja: 子リソースを折りたたむ

# ResourceCommandFailed
source: {0} "{1}" failed
ja: {0} "{1}" が失敗しました

# ResourceCommandStarting
source: {0} "{1}" starting
ja: {0} "{1}" を開始しています

# ResourceCommandSuccess
source: {0} "{1}" succeeded
ja: {0} "{1}" が成功しました

# ResourceCommandToastViewLogs
source: View console logs
ja: コンソール ログの表示

# ResourceDetailsEndpointUrl
source: Endpoint URL
ja: エンドポイント URL

# ResourceDetailsProxyUrl
source: Proxy URL
ja: プロキシ URL

# ResourceDetailsViewConsoleLogs
source: View console logs
ja: コンソール ログの表示

# ResourceExpandAllChildren
source: Expand child resources
ja: 子リソースの展開

# ResourceFilterOptionEmpty
source: (Unset)
ja: (設定解除)

# ResourcesActionsColumnHeader
source: Actions
ja: アクション

# ResourcesChangeViewOptions
source: View options
ja: 表示オプション

# ResourcesDetailsContainerArgumentsProperty
source: Container arguments
ja: コンテナー引数

# ResourcesDetailsContainerCommandProperty
source: Container command
ja: コンテナー コマンド

# ResourcesDetailsContainerIdProperty
source: Container ID
ja: コンテナー ID

# ResourcesDetailsContainerImageProperty
source: Container image
ja: コンテナー イメージ

# ResourcesDetailsContainerLifetimeProperty
source: Container lifetime
ja: コンテナーの有効期間

# ResourcesDetailsContainerPortsProperty
source: Container ports
ja: コンテナー ポート

# ResourcesDetailsDisplayNameProperty
source: Display name
ja: 表示名

# ResourcesDetailsExecutableArgumentsProperty
source: Executable arguments
ja: 実行可能な引数

# ResourcesDetailsExecutablePathProperty
source: Executable path
ja: 実行可能ファイルのパス

# ResourcesDetailsExecutableProcessIdProperty
source: Process ID
ja: プロセス ID

# ResourcesDetailsExecutableWorkingDirectoryProperty
source: Working directory
ja: 作業ディレクトリ

# ResourcesDetailsExitCodeProperty
source: Exit code
ja: 終了コード

# ResourcesDetailsHealthStateProperty
source: Health state
ja: 正常性状態

# ResourcesDetailsProjectPathProperty
source: Project path
ja: プロジェクト パス

# ResourcesDetailsStartTimeProperty
source: Start time
ja: 開始時刻

# ResourcesDetailsStateProperty
source: State
ja: 状態

# ResourcesDetailsStopTimeProperty
source: Stop time
ja: 停止時刻

# ResourcesEnvironmentColumnHeader
source: Environment
ja: 環境

# ResourcesFiltered
source: Has filters
ja: フィルターあり

# ResourcesGraphResetButton
source: Reset
ja: リセット

# ResourcesGraphZoomInButton
source: Zoom in
ja: 拡大

# ResourcesGraphZoomOutButton
source: Zoom out
ja: 縮小

# ResourcesHideTypes
source: Hide resource types
ja: リソースの種類を非表示にする

# ResourcesNotFiltered
source: No filters
ja: フィルターなし

# ResourcesResourceStatesHeader
source: State
ja: 状態

# ResourcesShowTypes
source: Show resource types
ja: リソースの種類を表示する

# ResourcesSourceColumnHeader
source: Source
ja: ソース

# ResourcesStartTimeColumnHeader
source: Start time
ja: 開始時刻

# ResourcesStateColumnHeader
source: State
ja: 状態

# ResourcesEnvironmentVariablesHeader
source: Environment variables for {0}
ja: {0} の環境変数

# ResourcesHeader
source: Resources
ja: リソース

# ResourcesNoEnvironmentVariables
source: No environment variables
ja: 環境変数はありません

# ResourcesNoResources
source: No resources found
ja: リソースが見つかりません

# ResourcesPageTitle
source: {0} resources
ja: {0} のリソース

# ResourcesResourceTypesHeader
source: Resource types
ja: リソースの種類

# ResourcesTypeColumnHeader
source: Type
ja: 種類

# ResourcesUrlsColumnHeader
source: URLs
ja: URL

# WaitingForHealthDataMessage
source: Waiting for health data...
ja: 正常性データを待機しています...

# WaitingHealthDataStatusMessage
source: Waiting...
ja: 待機中...
